それは…悪夢のような時間だった
那一段時間…宛如噩夢一般
敵オブジェクト　接近を確認
確認到敵方Object接近中
戰鬥配置：指部隊的備戰狀態以第一為最高等級
在此狀態下，各戰鬥單位必須就位
進入隨時可以戰鬥的狀態
第一戦闘配備を発令
傳令進入第一戰鬥配置
俺たちが楽しく鹿狩りをした翌日の未明
就在我們歡樂的獵鹿活動之後的第二天凌晨
ベイビーマグナムの出撃準備を
並令貝比麥格農做好出擊準備
来やがった
來了
それはやって来た
大戰終於來了
ベイビーマグナム発進シークエンスが進行中
貝比麥格農的出擊準備執行中…
本番だ
這不是演習
ぼやぼやするんじゃないよ  坊やたち
別再漫不經心了  小鬼們
定格まで三百秒で待っていくよ
離達到額定功率還有三百秒
システムコンタクト　ブートシーケンススタート
連接到系統  開始啟動設備
セルフチェック　開始します
開始自檢程序
動力炉　定格出力に到達
動力爐  到達額定功率
システム　オールグリーン
系統一切正常
ベイビーマグナム　ミリンダ・ブランティーニ　発進します
貝比麥格農  米琳達·布蘭緹妮  出擊
信心組織と呼ばれる世界勢力が生み出したオブジェクト
這一名為「信心組織」的世界勢力製造的Object
俺たちはそいつを　その独特な形状から
因其別具一格的形狀
「ウォーター ストライダー 」 アメンボと呼んでいた
我們把它稱為Water Strider  即水黽
巨大な火力と極厚の装甲を持つ　オブジェクト同士の戦いは
擁有猛烈火力與厚實裝甲的龐然大物之間的較量
先に有利な射撃位置についたものが勝つ
是率先到達優勢射擊位置的一方會獲勝的
ポジショニング争いになりがちだ
一場爭相定位敵方的戰役
敵の位置と移動可能範囲の推定データを送る
現在發給你敵方的位置及其可能移動範圍的相關數據
絶対に後ろを取られるな
千萬不要被它繞到背後
そのため　オブジェクトにはその巨体に似合わぬ　高速な運動性能が与えられているが
因此  Object被賦予了與其龐大的身體不相稱的高速運動能力
山を挟んでの鬼ごっこね
正隔著山捉迷藏呢
足の速さもほぼ互角
移動速度也幾乎不相上下
あの子の読みにかけるしかないね
一切都看那孩子的預判了
そう　俺がとっとと思い出すべきだったんだ
沒錯  我早該意識到了
お姫様の危ぶんでいた事実
公主殿下為之擔憂的這一事實
ある環境での攻撃方法に特化した第二世代オブジェクトは
針對某種環境下的作戰手段而特化的第二代Object
マルチロールの第一世代を遥かに凌駕する性能を発揮すること
將發揮凌駕於第一代多功能Object的性能
彼女が…負けるかもしれないということ…
她…很可能戰敗的這一事實…
ベイビーマグナム　被弾
貝比麥格農  中彈
推進裝置　損傷
推進裝置  受損
移動効率が十二パーセントまで低下
移動效率降低至12%
第二射　来ます
敵方主炮  第二次射擊
これで完全に終わったと思った
我本以為這場戰爭將就此終結
だが　俺たちの本当の悪夢は
但是對我們而言  真正的噩夢
この瞬間から…始まったんだ
在這個瞬間…開始了
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死參半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
對膽怯度日的生活說bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越連綿不絕的槍林彈雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽勢如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
將所有喪氣話嚥下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算這世界充滿了逃避與背叛
見捨てはしない君だけは
我也絕不丟下你獨自離開
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
這幕劇情 我來將它變換主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
縱千難萬險 我亦一往無前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼裏的淚 忘卻心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
閃耀在下一個未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是這樣 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
這份鬥志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
縱千辛萬苦 我亦迎難而上 越重重障礙
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的傷痛 只要有你的信賴
いつか誰か癒やす強さに
終將昇華為治癒同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是這樣 改變現狀 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
阿拉斯加極寒環境雪上戰 Ⅱ
束縛格列佛的雜兵們
おい　何で照準がこっちに向いてんだ
喂  為什麼炮口的准心會對著這裏
オブジェクトが負けたら白旗揚げればおしまいなんだろう
Object戰敗之後  只要舉白旗應該就能結束的吧
なのになんで…
可是為什麼…
もたもたしてんじゃねぇよ
別磨磨蹭蹭了
早く白旗挙げっちまえっつってんだろう！
快給我舉白旗啊
この信号…白旗…
這個信號…是白旗…
多分そうだ　これでやつも…
多半如此  這樣一來那傢伙…
聞こえて…ねぇのか
難道…沒聽到嗎
別にそういう条約が正式に結ばれてるわけじゃないけど…
雖然並沒有正式的條約規定
まさかあいつら…無視？
莫非他們…是在無視我們?
逃げろ…
快逃…
逃げろ！
快逃啊!
くそっ　何が白旗だよ
可惡  這算什麼白旗啊
あいつら無視して　まだやる気だ
他們無視這玩意兒  戰意依然未消
逃げなきゃ　蟻の行列みたいに虐殺されちまう
再不逃走  我們就會像一隊螞蟻一樣被虐殺
でも　逃げるってどこへ…
但是  該往哪兒逃…
くそっ　気持ち悪い動きしやがって
可惡  移動的姿態真是噁心…
あのオブジェクト　基本は多分お姫様のベイビーマグナムと同じ
那台Object的移動原理應該和公主殿下的貝比麥格農基本相同
静電気式の浮遊駆動だ
屬於靜電式浮游驅動
なら最低でも三百キロまで…
那麼最低時速也能達到300km…
あの足じゃ自重を支えるのに相当無理してるはずだけど
它的腳支撐著自重  本該不堪重負才對
おかげで斜面も岩場をお構いなしだ
可拜此所賜  無論是在斜面或在裸巖地形上都能行動自如
この戦場であいつから逃げられる場所なんか…
在這戰場上是無法躲過它的攻擊的…
なら突っ立ったまま死ぬか
那就這樣傻站著送死嗎
いいから走れ
別管了  跑起來
運が…よかったな
我們…運氣不錯
もう少しずれてたら…
要是稍稍打偏的話…
違う　好運じゃない
不對  不是我們運氣好
奴はメンテナンス設備を狙ってるんだ
他們的目標是維護設施
オブジェクト関連の車両から離れろ
快點離開和Object有關聯的所有車輛
とばっちりを食らうぞ
否則會受到波及的
ダメだ
不行了
施設を全部やったら
設施全部被毀的話
次は俺たちの番
接下來就輪到我們了
死ぬ…
吾命休矣…
なんで俺たち生きてるんだ
為什麼我們還活著
知るかよ
我怎麼知道
それよか行こう
比起這些  我們快走吧
事情は分からねぇけど
雖然不清楚有什麼原由
今動いておくのが生死を分けるかもしれねぇ
但是現在動身的話說不定還能活下來
救難…信號
求救…信號
エリートのお姫様だ
是Elite  公主殿下
そうか　あいつもこれを受けて…
原來如此  那傢伙也接收到了這信號…
おい　貴族と学生
喂  貴族  學生
今のうち逃げろ
趁現在快跑
山を一つ越えれば
翻過這座山後
大きな谷がある
有個巨大的山谷
吊り橋を超えれば
走過吊橋的話
あの巨体は追って来られない
那大玩意兒就追不過來了
逃げ切れる可能性があるの
大家就有逃離的可能性了
でも　お姫様は…
但是  公主殿下她…
バカ野郎
笨蛋
何のための救難信号だと思ってるの
你以為這求救信號的用意是什麼
あの子はわざと敵に傍受させているんだ
她是故意讓敵人截獲這信號
注意を引き付けて　私たちがあっさり虐殺されないように
引起敵人的注意  好讓我們不被輕易地虐殺殆盡
その努力を無駄にするの
難道你要讓她的努力白費嗎
そんな…十四歳くらいの女の子なんだろう
怎麼這樣…她也只是個14歲左右的女孩啊
俺たちを助けるために囮になってくれるような子だろう
是個為拯救我們而甘願成為誘餌的女孩啊
そんなのを放り出して逃げるなんて…
居然要棄她不顧  自己逃跑
本気なのかよ
你們是認真的嗎
でも逃げるしかねぇ
但是也只能逃了
どっちにしろ　あの姫様は殺される
不論如何  公主殿下都會被殺的
だったら　あのオブジェクトが戻ってくる前に逃げ切らなきゃダメだろ
那麼  就必須趕在那個Object回來之前逃離
ふざけるな　わかってんのか
別開玩笑了  你明白嗎
こんなモラルもへったくれもない状況で
在這道德連狗屁都不如的戰場上
あの子が敵に捕まったらどんな目に遭うか
她一個女孩子被敵人抓住的話會有什麼下場!
だったらてめぇはあのオブジェクトと戦えるのかよ
難道你就能對抗那個Object?
あの化け物にたった一人で立ち向かって
以一己之力面對那個怪物
お姫様を助け出すとかそんなのできたら最高だよ
還能救出公主殿下的話  那自然再好不過
でも実際にどうにかできるのか
但是真的做得到嗎
人間なんか　レーダーに捕捉された瞬間に塵になっちまう
血肉之軀在被雷達發現的一瞬間就會灰飛煙滅
もう俺らにできることなんかねぇんだよ
我們已經無能為力了
あのお姫様は　そんな化け物と戦ってくれてたんじゃないのか
為了我們  公主殿下不是一直在和那樣的怪物戰鬥嗎
大の男がこれだけ集まっても震え上がるような
令這麼多大男人都抖如篩糠
照準合わされただけでショック死しちまうような
一旦被瞄準就嚇得魂飛魄散
そんな化け物から俺たちを守るために
為了從那樣的怪物手裏保護我們
たった一人で戦ってくれたんだろうか
她不是一直都獨自為我們戰鬥著嗎
貸せ
給我
貸せそのライフル
把你的步槍給我
マジで行く気かよ
你真打算去嗎
仕方…ないだろう
這不是…沒辦法嗎
お前だって信じてるのか
你真的相信嗎
谷を越えれば最後まで逃げ切れるって…
越過山谷真的就能完全逃離嗎
お姫様は時間を稼ぐつもりみたいだけど
公主殿下似乎是想給我們爭取時間逃跑
多分　あの子一人じゃ稼ぎ切れない
不過大概  靠她一個人只是杯水車薪
誰かが行かなきゃまずいだろ
總該有人去吧
責任を押し付けるんじゃなくて
我們不該把責任全推給她
…現実に生き残りたかったらさ
…如果想在真正意義上活下來的話
どこだ　ちくしょう
在哪兒啊  可惡
自分の位置も把握できない状況で戦争してたなんて…
居然在連自己的位置都不清楚的情況下參與戰鬥
どんだけ負んぶしてもらってたんだ
看我之前給別人添了多少麻煩
そうだ　確か…
對了  我記得…
向こうか
在那邊嗎
こいつが正統王国のエリート様か
這傢伙就是正統王國的Elite大人嗎
お姫様…
公主殿下…
くそっ　予想通り捕まってやがる
可惡  和預想的一樣被抓住了
オブジェクトはいない
Object不在這裏
整備にでも帰ったのか
是回去接受整修了嗎
つまり　あの四人をどうにかすれば
也就是說  只要能想辦法把那四人打倒的話
お姫様を助けることができる
就能救出公主殿下了
どうにかって…
想辦法…
こいつを使うのか
要用這個嗎
くそ　ふざけんな
可惡  別開玩笑了
ここは戦場だぞ
這裏可是戰場啊
殺す方が当たり前の世界なんだぞ
殺人可是天經地義的啊
俺たちは今まで全部こんなのをあの子に押し付けていたのかよ
我們一直以來都把這種壓力全部推給了她嗎
人間だぞ…紙の標的じゃない
這可是人…不是什麼紙靶子
俺たちと同じようにオブジェクトに守られて　平和ボケしているん人間…
和我們一樣  是在Object的保護下過著和平日子的人…
エリート様の特殊スーツの耐久性を試してみようぜ
我們來測試一下Elite大人的特殊作戰服的耐久性吧
オブジェクトが帰ってきたら
等Object回來之後
両手をロープで縛って引っかけんのさ
把她的雙手用繩子綁起來拖走
そのまま基地まで引きずっても　裸にならねぇかテストしようぜ
測試一下拖回基地之後  她會不會變成裸體吧
さすがにミンチになるんじゃねぇの
再怎麼說也難免會變成肉泥吧
つーか　それでもまだ生きてたらどうすんの
話說  這樣要是還活下來的話怎麼辦
ああ　そういや確か拷問部屋の連中がずっと使わないと道具が錆びるから困るって言ってたっけ？
這麼一說  拷問室的傢伙好像老是抱怨久不使用的道具都生銹了吧
尋問室だろうがよ
說的應該是審問室吧
服の後は体のテストってか
繼制服之後再測試身體嗎
その前にさ　いっそ俺たちで検査しないか
那在這之前  乾脆讓我們先來檢查一下吧
いいね　やっか
不錯  那開始吧
人間…あれは…違うよな
他們…不是人吧?
伏せろ
趴下
これで…
這樣一來…
伏せろバカ
快趴下笨蛋
お姫…さ…ま…
公主…大人…
おい　クウェンサー
喂  庫溫瑟
起きろよ　おい　クウェンサー
快起來  庫溫瑟
寝てんな　起きろ
別睡了  快起來
ヘイヴィア…なんで…逃げたんじゃ…
賀維亞…為什麼…你不是逃了嗎
うるせぇな
真囉嗦
仕方ねぇだろ
我這不是沒辦法嗎
でも助かった
不過  多虧你我才得救
グレネードでミンチになるとこだったよ
那榴彈差點把我變成碎肉
エリートのお姫様は？
Elite公主殿下呢
てめぇはきっちり勝って　くそ野郎を全滅させてるから安心しろ
你著實地把那群混蛋全殲了  放心吧
ったく　平民のくせにナイトを気取りやがって
真是的  一介平民裝什麼騎士
そんなんじゃないよ　ただ…助けなきゃって…それだけで…
我沒有這個意思…只想著一定要去救她…
どうして…
為什麼…
実際にオブジェクトで戦うエリートでもないくせに
你又不是在前線和Object戰鬥的Elite
分厚い装甲で守られてるわけでもないくせに
更沒有厚實的盔甲保護
どうして私を助けたの
為什麼會來救我
あたし　心の中ではあなたたちのことバカにしてたのに
我明明一直打心眼裏瞧不起你們
「いつも私が守ってやってる」って
想著「一直是由我來守護大家的」
「オブジェクトがいなかったら殺されるしかない」って
想著「如果沒有Object的話大家只有死路一條」
否定しようと思っても　正しくありたいと思っても
就算想否定這些  想維持正確的心態
ずっとそんなひどい考えばかり浮かんでたのに
可腦海裏浮現的依然只有此等殘忍的想法
なんでそんな人間を助けるためにあなたたちはこんなところまで来ているの
為什麼你們還要跑到這種地方來救一個這樣的人!
ひどい考えも何も　そいつは本当のことじゃないか
這樣的想法怎麼算得上殘忍  畢竟這是事實
生身で攻撃に晒されてよく分かったよ
親身經歷過它的攻擊之後  我終於明白了
オブジェクトは正真正銘の怪物だ
Object是名副其實的怪物
そんな化け物相手に　今の今まで一人で頑張ってきたのは誰なんだよ
一直以來  獨自與這怪物奮力作戰的人是誰呢
もういいじゃんか　もう一人じゃなくていいだろ
已經夠了  你再也不用一個人奮戰了
こんなのご大層な理由なんか要るかよ
來救你  哪裏需要什麼冠冕堂皇的理由呢
俺のほうもな　こいつがお姫様一人じゃ囮になんねぇっつったんでな
我也是  因為這傢伙說公主殿下一個人無法成功誘敵
言われてみりゃ　その通りだから冷静になれただけだ
經他一說  覺得確實有道理  才能冷靜下來
だから　囮になるにも　それだけのレベルのもんを用意しなきゃ皆殺しってわけだし
所以我想  如果沒有點像樣的誘餌  大家也會是死路一條
あとはまぁあれだ…
還有  就是那句話…
「仕方ねぇ」ってとこか
「這不是沒辦法嘛」
そんじゃ　お姫様にナイト様
那麼  公主殿下  騎士大人
そろそろのんびりもしてられなくなったみたいだぜ
悠閒的時光似乎不久就要結束了
行くぞ
出發吧
派手に銃声鳴らして敵兵ぶっ殺したんだ
剛才幹掉敵人的時候槍聲很大
向こうもそろそろ感づいてこっちに来る
對方也是時候察覺到  並趕來這邊了
でもどこへ？
但是我們該到哪裏去?
この先で洞窟を見た
我看到前面有個山洞
とりあえずあそこに逃げ込めば
總而言之  逃進那兒的話
オブジェクトの巨体はしのげるはずだ
應該能避開Object的巨型機體
電漿炮：即等離子體炮，這種武器的原理就是將電離後的超高能物質發射出去以殺傷敵方
但等離子體的物理特性極其不穩定  難以約束  所以這種武器目前只存在於科幻作品中
プラズマ砲がこっちを狙ってる
電漿炮瞄準我們了
すぐに撃って来ない
並沒有立刻發射
まだお姫様を生け捕りにするか殺すかで迷ってんのか
還在猶豫要不要活捉公主殿下嗎
クウェンサー　てめぇの兵科は工兵だろ
庫溫瑟  你是工兵  對吧?
爆弾は持ってきてるか
身上帶著炸藥嗎?
C4塑膠炸藥：主要成分是聚異丁烯，用火藥混合塑料製成，威力極大
ありきたりなシー・フォーなら五キロほど
普通的C4的話  有5公斤左右
でもオブジェクトに通じるようなもんじゃないぞ
但是Object可不吃這一套啊
いいから寄越せ
別說了  快給我
これは…やっぱり俺の見立ては正しかったぜ
這…我的眼光果然沒錯
結構あったぜ　やったぜ　おっぱい！
當真有料  太棒了  胸部!
何やってんだ　ラッキースケベ
還在幹什麼  你這個幸運兒
早く奥へ急げ
快往裏逃
後はどうする？
接下來該怎麼辦
出入り口からプラズマ砲に撃たれたら
要是讓電漿炮從入口射進來
どれだけ奥に進んでも蒸し焼きにされるぞ
往裏跑多遠也只會被干蒸
そのためにシー・フォーを借りたんだ
所以我才借了你的C4
悪い　のっけから運試しだ
抱歉  剛開始逃就得賭命
死ぬかと思った…
我以為自己就要死了…
まだ耳がおかしい　よく鼓膜破れなかったな
耳朵還是不太正常  真虧我的鼓膜沒破
これでよし
這樣就好了
連中はしばらくの間　洞窟探検に時間を食われるはずだ
那幫傢伙應該還得花點時間在洞穴裏搜索一番
ご苦労さん
辛苦了
そっちは？
你那邊呢?
こっちの足取りが気付かれてる感じはしないけど
這邊還沒有察覺到被發現行蹤的跡象
時々音がするから　まだオブジェクトは近くにいるんじゃないかな
不時能聽到些聲音  Object應該還在附近吧
敵は今　俺らを見失ってるんだよな
現在  敵人多半把我們跟丟了
なら　このまま雲隠れしちまえば　逃げ切れるんじゃないか
那麼  就這樣躲下去的話應該能徹底逃跑吧
かもな
可能吧
ただその場合
但是那樣的話
山の中を敗走中の味方が皆殺しにされるだろう
還在山裏逃命的隊友就會被殺光吧
くそっ
可惡
でも　彼らが逃げ切るまでに
但是  在他們全身而退之前
囮を続けられると思う？
你們覺得我們能一直成功誘敵嗎
死ぬだろそんなの
肯定是死路一條了
敵はお姫様のオブジェクトでも太刀打ちできなかった化け物だぜ
敵人可是連公主殿下的Object也對付不了的怪物
俺らだけで何とかなるわけねぇだろ
只靠我們哪有什麼辦法啊
あれは　いきなり「装置」が作動しかけたから
那是因為當時 「裝置」差點就啟動了
モードの解除に手間取ってるうちに　さらに攻撃を受けたからだよ
正花時間解除模式的時候  又受到了攻擊
機密保護装置か
是保密裝置嗎
いわゆる自爆機能だよ
就是自爆功能啦
機密の塊のオブジェクトは
Object集各種機密於一身
各部のセンサーが時期の行動不能を読み取ると
採用了若其各部分的傳感器即時感受到無法動彈的信息
自爆するように設計されてるんだ
就會自爆的設計
レクチャーどうも
感謝科普
でもそんな話より
但是  比起那種事來
今はどうあの化け物から逃げ切るか　方法考えようぜ
現在還是想想該怎樣逃出那個怪物的魔爪吧
ヘイヴィア　お前まだ自分だけ逃げようとか考えてるのか
賀維亞  你還是只想著如何讓自己獲救嗎
生き残れたとしても　一生トラウマになるぞ
即使你活下來  也會成為一輩子揮之不去的陰影的
それにさ　貴族様でも
而且就算你是個貴族
不名誉だって家督をつげずに
難道不會因為名譽受損而無法繼承家業
転落人生まっしぐらになるんじゃないのか
人生的下坡路走到底嗎
じゃどうするんだよ　くそたれ
那你說該怎麼做  該死的
このままじゃ戦場で死ぬか　本国で死ぬから
這樣下去  不是戰死沙場就是死在故國
それが嫌なら　あいつをどうにかするしかないんだよ
不想變成那樣的話  就快點想辦法幹掉那玩意
オブジェクトの設計を学んでる学生に
學習Object設計的學生
攻略の基点を探す分析官
尋找攻略的分析官
それに操縦を行うエリートが揃ってるか
實際操縱的Elite也湊齊了嗎…
嘘だろう　何となくてめぇが考えてることが分かった気がするが…
不是吧  我好像猜到你在想什麼…
それにしたって嘘だろう
可你該不會是認真的吧
探すしかないんじゃないか
也只得找出來了吧
どうやっても倒せないはずのオブジェクトをどうにかできる弱点を…
能讓我們把本該所向無敵的Object扳倒的弱點…
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是這樣 把自己的事暫且放在一邊
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑著 心中充滿喜悅 我便別無所願
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
這一切都只是理所當然 也沒法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就這麼對自己把謊編圓
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「這沒有做錯 這沒有做錯」 雖然總這麼想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍體鱗傷的事實又怎麼敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦惱 悉數看在眼裏
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隱藏在心底難以言喻的小小心聲
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不覺之中 變得想留在你身邊
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解開 我心底那糾纏難解的結
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的溫度
触れたときに気付いたんだ
牽手的心跳瞬間 我終於明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
ガリバーを縛る雑兵たち
束縛格列佛的雜兵們
アラスカ極寒環境雪上戦Ⅲ
阿拉斯加極寒環境雪上戰Ⅲ